Hadi!
Pes etme!
Bu, özgürlük arayan genç bir çocuğun hikayesi.
Bu yeni yolu o açtı
ve Düello Kralı oldu!
Hadi gidelim!
Rush Düello!
Acıtıyor!
Bir rüyaydı…
Uyarı!
Düello Diski açıldı!
6 dakika 66 saniye içinde iade edilmezse
ceza alacaksınız.
Bunu yapabilirim!
Biraz daha ve yolum
Yolum tamamlanac-
Ha?
Aahhh!
6 dakika 66 saniye geçti.
Kullanıcı: Ohdo Yuga
Toplam ceza sayısı: 5.
Kahretsin!
Hadi yine sağlıklı ve eğlenceli bir gün geçirelim!
Oh,
OH!
O bisiklet modifiye edilmiş…
Bir ihtimal var ki-
Yuga~~!
Günaydın!
Beş ceza mı!?
Ş-şey yani…
Bunlar bir mücadelenin madalyaları gibi!
Şimdi ne yapacaksın?
Bir tane daha ve bittin!
Öyle deme…
Bir ceza daha mı!?
Güzel…
Günaydın, öğrenci konseyi başkanı.
Bu da ne?
Bu benim Duel Bisikletim!
Romin, günaydın!
Gü… Günaydın!
Grubunuzun yeni şarkısı harikaydı!
Teşekkürler!
Oh! Bu çok kullanışlı!
Değil!
Bu sefer yine ne yaptın da ceza aldın?
Heh, o kadar da büyük bir mesele değildi
Sadece Duel Disk’imi açtım ve…
S-s-s-s… sen bir Duel Disk’i mi açtın!?
Sougetsu Gakuto bunu düzgünce açıklayacak!
Duel Disk’ler, düello için önemli araçlardır
bu Duel Disk’lerden toplanan kullanıcı verileri
tamamen Goha Corp. tarafından kontrol edilir.
Bu nedenle
onu açmak veya sökmek kesinlikle yasaktır!
Müdahale edersen, ceza alırsın!
6 ceza biriktirdiğinde,
hesabın banlanacak!
B-ben sadece yeni kurallar eklemek istedim…
Yeni kurallar eklemek mi!?
Evet! Düello için yeni kurallar
Başka bir deyişle!
Benim! Yolum!
İşte bu!
Yuga’nın sloganı!
Neden şimdi yeni kurallar?
Belli değil mi?
Kendi yolumu inşa ederek,
ya da benim deyimimle:
Rush Duel!
Bu katı düello dünyasından
herkesin gülümsemesini geri alacağım!
Katı dünya derken?
Örneğin-
Dersler şimdi başlayacak.
Duel Disk’ler şu an kullanılamaz.
İşte böyle.
Konuşmamıza okul sonrası
öğrenci konseyi odasında devam edeceğiz!
Emriniz olur!
Kendi düşündüğü yeni kuralları mı koyuyor?
Gördün mü? Öğrenci konseyi başkanı çok katı değil mi?
Hoşça kal. Dikkatli ol.
Buyurun.
Bunlardan bir çiftim vardı.
Vay! Çok teşekkür ederim!
Al, karşılığında bunu al!
Bireysel olarak kart takası yapmak yasaktır.
Lütfen Goha Corporation gözetiminde
kendi aranızda takas yapın
Hadi ama…
Sıkıcı ama elden bir şey gelmez.
Hey Yuga! Hadi düello yapalım!
Üzgünüm! Bugünlük geçeyim!
Sen Ohdo Yuga'sın değil mi?
Yan sınıftaki-
Goha 7'nin bir numaralı düellocusu!
Kamijou Tatsuhisa!
Bana Rook de!
Seninle konuşabilir miyim?
Üzgünüm ama acelen var.
Belki bir dahaki sefere-
Ha? Ne? Bozuldu mu?
Yeni kuralların…
Onları uygulamak için mükemmel bir yer biliyorum
biliyorum.
Yuga…
Geç kaldı!
Ay dolunay halindeyken ve o kadar büyük ki
tanınmayacak hale geldiğinde
o düellocu bilinmeyen bir yolu aydınlatacak
ve Düello Kralı olacak.
Bunu en az bir kere duymuşsundur, değil mi?
Hayır, duymadım.
Kesinlikle böyle bir efsane var!
Çok uzun zaman önce
Goha Corp'tan bir mühendis düello sisteminin içinde
gizli bir kapı yarattı.
Onu bulan kişi sözde
Düello Kralı olacak.
Düello… Kralı mı?
Ş-şey, beni pek ilgilendirmiyor aslında…
Yine de ilgini çekiyor gibi görünüyorsun…
Sadece izle.
Ben test edeceğim…
Düelloların Kralı olmaya uygun olup olmadığını.
Bir hafta önce…
burayı keşfettiğimde…
eğer ona karşı kazanırsam Düelloların Kralı olabileceğimi düşünmüştüm.
Ancak…
ona karşı kazansam bile
zaman dolduğunda hiçbir şey olmuyor.
Tek aldığım bir ceza.
Yani sadece ona karşı kazanmak doğru yöntem değil… öyle mi?
Ama sonra, okulda söylediklerini duyduğumda aklıma geldi.
Efsaneye göre “bilinmeyen bir yolu aydınlatmak” gerekiyor.
Yeni düello kuralları yüklemek mi?
Ama ben zaten 5 kez başarısız oldum.
Bir kez daha denersem hesabım yasaklanacak.
Peki ya o “son şansı” denemeye ne dersin?
Rook! Sen zaten-!
Ben yapamadım…
Ama sen bu katı ve değişmez dünyayı gerçekten değiştirebilirsin!
Bunu sevdim…
Hadi yapalım!
Kurulum başlıyor!
Yuga!
Sana okuldan sonra öğrenci konsey odasına gelmeni söylememiş miy-
-dim?
Hey! Bu da ne böyle!?
Yeni düello kurallarını yüklemekle meşgulüz!
Eeh!?
Hemen şimdi durdurun!
Uyarı!
Yetkisiz erişim tespit edildi.
6 dakika 66 saniye içinde geri çekilmezseniz
buradaki herkese ceza verilecek.
Ne!?
Ceza mı!?
Eğer bunu istemiyorsanız,
o zaman konuşmayı kesip sadece izlemeye devam etmelisiniz.
Sen de, oradaki.
Öyleyse,
burada olduğumu biliyor muydun?
Kirishima Romin!
İlkokul grubumuzun popüler gitaristi
sen de Düello Kralı olmayı mı hedefliyordun?
Düello yapmakla pek ilgilenmiyorum.
Sadece en üst katta gitar çalışıyordum.
Neyse, bunda sorun yok mu?
Uyarı! Uyarı!
6 dakika 66 saniye içinde çıkmazsan…
Eeh! Ceza!
Ne-neler yaptın sen?
Heh,
aslında söylemek gerekirse…
ruhum şeytan-
Tamam! İşte burada!
şeytan-şeytan…
Demek nihayet geldin…
Düello Kralı olacak kişi.
Başardım!
Daha değil!
Kurulum henüz tamamlanmadı!
Eh?
Bu da ne?
Düello diskimin pili bitiyor!
Cidden mi!?
Olamaz!
Bir şeyler yap!
CE…
CEZA…
CEZA!
Elektrik üreteceğim!
Çok teşekkürler, öğrenci konseyi başkanı!
Geri geldi!
Uyarı!
Yetkisiz erişim tespit edildi.
Dirildi!
Rook!
Şu yaptığın şeyi yap!
Haaaaaaa…
HA!
HAAAA!
Anladım…
Günde iki kere benim limitim.
Gerçek zamanlı düello programlama
belki başarabilirsin.
Ha?
Gerçek… ne?
Anlıyorum…
Onunla düello yaparak programla!
Gerçek zamanlı düello programlama!
Geliştiriciler güncellemeleri böyle yapar.
Hey…
düelloya ilgisin yoktu değil mi?
T-tabii ki hiç ilgim yok.
Yine de, sadece 6 dakika 66 saniyede
nasıl zamanında programlanabilir ki?
Olmaz!
Ama kendi Rush Duel’imle yaparsam…
Başarabilirim!
Gerçek zamanlı düello programlama!
Aktif et!
Aktivasyonunu kabul ediyorum.
Öyleyse… başlıyoruz!
Rush Duel’imiz başlıyor!
Duel Disk’i dönüştü!
7 şeklinde mi?
Ama Goha’nın sembolü altıgen!
Bunu kıran ise…
YEDİ!
Hadi bakalım,
Rush Duel!
Saha değişti!
Elimizde dört kartla başlıyoruz.
Sıra bende!
Kart çekiyorum!
Karanlık Büyücü, Sihirli Yaratık Wolfram ve Büyü Okçusu’nu çağırıyorum!
Vay canına!
Bir anda 3 canavarı çağırdı!
3 canavar çağırmak gerçekten bu kadar etkileyici mi?
Bu imkansız!
Nasıl bu kadar kolayca 3 canavar çağırabilirsin?
Bu, benim Rush Duel'imde mümkün!
Maksimum hızlanmayla
ve yolu aşarak!
Rush Duel...
Bu ilginç geldi!
2 kart yerleştiriyorum!
İlk turda saldıramam
o yüzden turumu bitiriyorum!
Benim sıram.
Kart çekiyorum.
Lizard Soldier'ı çağırıyorum! Lesser Dragon!
O da 2 tanesini çağırdı...
Daha en baştan çoklu çağırma yapabilmek...
Bu yeni bir his.
Dinamik bir düello olacak gibi görünüyor
Aynen öyle!
Rush Duel'i bu kadar keyifli yapan da bu.
Öyleyse,
bu da yapılabilir...
2 canavarı feda ediyorum
ve Tribute Summon ile nihai canavarımı çağırıyorum!
Gel bakalım!
Blue-Eyes White Dragon!
B-Bu olamaz...!
Blue-Eyes'ı bu kadar kolay çağırdı...!?
Bu etkileyici mi?
Tabii ki!
Seçilmişler arasında bile
bu, aşırı güce sahip efsanevi bir üst seviye ejderha.
İyi misin, Yuga!?
İlk Rush Duel'im...
Blue-Eyes ile mi karşılaşıyorum?
Yuga...
Yoksa tamamen şok oldu sanmayın-
Harika!
Bu adam...
Şimdi...
Nihai ejderhanın özel büyüsü
Geleneksel Patlama Nefesi
devreye giriyor!
Rakibimin tüm canavarları yok edildi!
O-onun canavarları, hepsi...
Bu kötü değil mi?
Yuga...
Bu sefer...
Tamamen mahvoldu!
Hepsi bu kadar değil!
Hadi, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Doğrudan saldırı!
Yıkımın Patlama Akışı!
Affet bizi!
Yuga!
Bir anda 3000 hasar!?
Ama hala 1000 canı kaldı!
Sadece 1000 canı kaldı!
Hamlemi bitiriyorum
Yuga...
kaybedecek mi?
Ne diyorsun sen?
Düello, geri dönüşlerin akışıdır!
Üstelik Yuga, Rush Düellolarının mucidi
Bu durumu tersine çevirecek kartları olmalı-
AAAH!
Yok! Hiçbir şeyi yok!
HİÇBİR ŞEY!
Artık geri dönüş şansı yok.
İlk turda 3000 can puanı farkı...
Dahası, rakibi Mavi Gözlü kullanıyor...
Tek bir çekişle bunu aşamaz...
Bu mu, Yuga?
Yuga...
Şimdi hatırladım...
Yuga?
Rush Düellolarını yaratmaya karar verdiğim anı hatırladım.
Düello yapmayı ne kadar sevdikçe,
düelloların katılaştığını hissettim.
Herkesin özgürce düello yaparak eğlenmesini istedim,
ve gittikçe daha fazla keyif almasını…
işte böyle düşünmüştüm.
Yarattığınız düelloların,
baştan itibaren heyecan verici olduğu doğru.
Gerçekten çok eğlenceli,
ama sadece bu kadar mı?
Bu kadar mı?
Bunun sadece bu kadar olduğunu kim söyledi?
Baştan itibaren yüksek heyecan
ve
her durumda bir geri dönüş şansı var,
ne olursa olsun!
Bunun gerçekten eğlenceli bir düello olduğunu düşünmüyor musun!?
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
N-Ne yapıyorsun!?
Her turda bir kart çekmiyor muyduk…?
Rush Duel farklı!
Elinizde 5 kart olana kadar,
istediğiniz kadar çekebilirsiniz!
Yani elinde 0 kart varsa,
5 kart çekebilir mi!?
Hala gelmedi…
Ama…
Kalan süre 2 dakika 30 saniye!
Bu kadar süre yeter de artar!
Hoh, hoh?
Stray Familiar ve
Mystique Dealer'ı çağırıyorum!
Mystique Dealer'ın canavar efektini aktif ediyorum!
Answerer the Demonic Swordsman'ı mezara gönderiyorum,
ve destemden bir kart daha çekiyorum!
Bu kart üzerine...
Her şeyi ortaya koyuyorum!
Evet!
İşte bu!
2 canavar feda ederek,
Tribute Summon yapıyorum!
Yolumu kesen,
duvarlar
dağlar
gezegenler!
Onların arasından bir yol açıp ilerleyeceğim!
Hadi yapalım!
Sevens Road Büyücüsü!
Sevens Road…
Büyücüsü!
Sonunda as kartını çıkardın, Yuga!
Ama saldırı gücü 2100!
Mavi Ejder'i yenemez!
Bundan emin misin!?
Wind Spirit’s Blessing büyü kartını aktif ediyorum!
Hydro Magician'ı mezara gönderiyorum
ve Sevens Road Büyücüsü'nün saldırısını 1000 artırıyorum!
Mavi Ejder'den daha güçlü oldu!
Ve şimdi bu kartı kullanabilirim!
High Magic – Double Accel büyü kartını aktif ediyorum.
Sevens Road Büyücüsü'nün saldırısı 2100 puan artıyor!
Saldırısı sürekli yükseliyor!
Yine de…
Mavi Ejder'i yenerse, zaman sınırı…
Bunu yapabilirim.
Sevens Road'ın mezardaki her farklı nitelik için
saldırısını 300 puan artırma efekti var.
Ne!?
Şu anda mezardaki farklı nitelik sayısı…
toplam beş!
300 çarpı 5
1500 puan artış…
Ama yine de…
saldırısı 6700 olacak.
Mavi Ejder yenildikten sonra
hâlâ 300 LP'miz kalacak!
Hey, daha bitmedi!
Sevens Road'ın efekti destemin en üstündeki kartı
mezara göndererek aktif edilebilir.
O zaman demek ki o kartın niteliği…
Ateş, Karanlık, Rüzgâr, Toprak, Su dışındaysa…
yani…!
Eğer Işık özellikli bir canavarsa işe yarayabilir!
Hadi yapalım, Sevens Road!
Efektini aktive ediyorum!
Elemental Road!
Sadece bir...
Şansımız var!
İşte burada!
Bir Işık özellikli!
7000 saldırı puanı!
Yuga!
Sevens Road Büyücüsü, Mavi Gözler Beyaz Ejderha'ya saldır!
Yolumu kes!
Sevens Büyüsü!
Yükle...
Başardım...
Öyle mi?
Bu...
Rush... Düellosu...
Başardın!
Gerçekten başardın!
Harika! Bu harikaydı, Yuga!
Mükemmel işti!
Buradan yeni bir yol açılacak!
Yol mu!?
Efsane gerçekmiş...
O zaman Düellolar Kralı olacak kişi...
Ceza...
Ne!?
Yok mu oluyor?
Ne?
Aah!
Diskim bile 7 şeklini aldı!
Bu bir Yedi!
Açıldı...
Benim yolum!